Descrizione dei casi d'uso implementati per il Progetto d'esame:                           ALESSANDRO GIOVANNINI 520310	

-Per l'Utente:
1)Sign up: registrazione di un utente.
2)Autenticazione: login di un utente.
3)Visualizzazione e aggiornamento del profilo utente.


-Per il Progetto:
1)Creazione di un nuovo progetto da parte dell'utente loggato.
2)Visualizzare i miei progetti.
3)Visualizzare tutti i progetti del sistema.
4)Aggiornamento delle specifiche di un mio progetto.
5)Cancellazione di un mio progetto.
6)Aggiungere Tag nel mio progetto.

-Per il Task:
1)Aggiungere un nuovo task ad un mio progetto.
2)Aggiornare un task del mio progetto.
3)Cancellare un task dal mio progetto.